我记得我小时候姨妈梳理头发的时候，我感到自己的刺痛感。
肚子在我肚子里红肿，她所有的注意力都集中在我身上，只有我美丽
Bea姨妈用细毛刷抚摸着我的头发，你有没有像
在语言成为我们之前，您现在就可以感觉到自己的身体
感觉是孩子，这就是我们学会在以下方面与众不同的方式
通过触摸世界，一切都进入口腔，双手放在皮肤上
感觉，这是我们第一次体验爱的方式，这是人类的基础
联系我们希望我们的孩子长大以拥有健康的亲密关系
关系，作为父母，我们要做的事情之一就是教我们
关于性的孩子，我们有书来帮助我们在学校里做爱，
色情内容可以填补空白，这将填补我们所教的空白
我们的孩子谈论有关怀孕和安全性行为的生物学和力学
这就是我们的孩子长大后以为性几乎就是一切
关于，但是我们可以做得比我们可以教我们的儿子和女儿有关的事情更好
关于同意的愉悦和渴望，以及关于感觉的界限
出现在他们的身体中，知道何时不存在，我们在其中
我们模拟触摸游戏的方式可以使我们互动的所有方式都得到目光接触
他们的感官，我们不仅可以教孩子性知识，还可以教性知识。
当我还是一个女孩的时候，这就是我需要的那种谈话，但是我非常敏感，但是
在我青春期的时候，我已经消除了男孩嘲笑我的耻辱
变化的身体，然后女孩讽刺我，因为我对男孩的兴趣而放逐我
我是如此的无语
经历了我不知道那会过去，所以我做了我最好的事情
可能在那时，我检查了一下，但您无法隔离困难的地方
感觉使我无法获得欢乐的戏剧乐趣，而我花了数十年的时间
像这样低迷的大萧条，认为这是什么意思
在过去的一年中长大，我一直在采访男人和女人
与性的关系我一次又一次听到我的故事
告诉他们太敏感了，太多的男孩被教导要养活男人，不要那么做
情绪激动，我知道我并不孤单地检查我的女儿
让我想起了以前我在海滩上的感觉，这真是难得
有一天，我关闭了手机，将手机放在日历日期的海滩上。
女孩，我们把毛巾束缚刚好
到达海浪并入睡，当我醒来时，我看到了我的女儿
像这样在她的胳膊上下着毛毛雨，我能感觉到沙子的轻微痒痒
在她的皮肤上，我想起了姨妈梳理我的头发，所以我curl缩在旁边
她和我在她的另一只胳膊上毛毛雨，然后在她的腿上毛毛雨，然后我说嘿
你想让我埋葬你，她的眼睛真的很大，是的，所以我们挖了一个
洞，我用沙子和贝壳盖住了她，并穿过了这个小美人鱼
尾巴，然后我把她带回家，在我按摩的淋浴间使她起泡沫
她的头皮，我用毛巾擦干她，我想啊，我有多少次了
洗完澡，把她弄干了，但是我曾经停下来付钱吗
注意我为她创造的感觉我一直在对待她
就像她在某个流水线上的孩子们需要被喂食并安置到
床上，我意识到我想用一种温柔的方法将女儿从毛巾上擦干
情人会教她期待我的那种触动吗
在那一刻关于亲密的小事，但如何爱她的身体和尊重她的身体，我
意识到谈话的某些部分无法用她的书中的文字传达
女孩和性作家佩吉·奥伦斯坦（Peggy Orenstein）发现，年轻女性正在关注
他们伴侣的乐趣不是他们自己的，这是我要谈的
和我的女孩长大后在一起，但现在我在寻找帮助他们的方法
找出使他们感到愉悦的原因，并练习清晰地表达自己的看法
我女儿说我的塔克好吧，你要我如何搓你的背，我不
知道她这么说，所以我暂停等待她的指示，最后她说好
就像你在挠我一样向右走，我的指尖在她的脊椎上向上滑动
否则我要向左再努力一点，现在我们需要教我们的孩子们
如何表达他们的感受，以便他们熟悉我所寻找的
与我的女孩在家里玩游戏的方式来做到这一点，我在指甲上划了
我女儿的胳膊，说给我一个字来形容这种暴力，她说我
拥抱她，抱紧她，保护她，告诉我，我发现
告诉他们我感觉如何的机会，所以我们有
像现在这样的通用语言这种刺痛我的头皮使我的脊椎刺痛
我很紧张，很高兴你可能会在
回应我我使用的语言，分享的想法以及我们的倾向
是要判断这些反应并对其进行排序，并进行更好或更坏的等级划分
然后寻找或避免它们，那是因为我们生活在这种二元文化中
从很小的时候就开始教导我们，对世界的好坏进行分类
你喜欢那本书吗，你今天过得愉快吗？
这个故事告诉我有关您的日子的片刻，您学到了什么，让我们教我们
孩子们对我这样的经历保持开放和好奇
在异国他乡的旅行者，这样他们就可以保持感动而无需
用我做的方法甚至检查那些高大和具有挑战性的人
我们中的很多人都有这种感性的教育，这是我想要的教育
女儿的感官教育，这是我作为女孩所需要的，也是我希望得到的
我们所有的孩子都是感官意识，这是我们开始的地方
孩子们，这是我们可以向孩子们学习的东西，而这又是我们可以从中学到的东西
提醒我们的孩子成年后谢谢
[鼓掌] [音乐]